EJERCICIO PRÁCTICO WEB ESTÁTICA

La web va a tener 3 páginas estáticas, de momento la principal (index) tendrá mínimo el
título “Aprende Node y Express” y los accesos a las otras 2 páginas: node.html y
express.html.

Los estilos de todas ellas serán opcionales, además se pueden incorporar imágenes, textos,
referencias ...

Vamos a aprovechar para resumir los conceptos más importantes tratados en la unidad en
la realización de estas 2 páginas una con el detalle sobre Node y otra con el detalle sobre
Express, ambas que incluya un ejemplo ilustrativo de código hecho por vosotros (puede ser
simplemente una imagen sobre el ejemplo del server con el “Hola mundo”).
Puesto que el contenido es importante se recomienda investigar en internet.

Recordatorio:
La aplicación estará implementada en Express (app.js), usaremos los recursos estáticos
que guardaremos en nuestro proyecto dentro de la carpeta “public”, el servidor estará
escuchando en el puerto 8080.

Se valorará tanto la funcionalidad como el contenido.